5x01 - Fantasy Island
5x01 - L'île aux fantasmes
Subtitles: Sub-way.fr
Birdyben / Lulla / Othleboss Sapotille / Sixe
Our next film is Medellin,
Notre prochain film est Medellin,
the ultraviolent story of Columbian drug lord Pablo Escobar
l'histoire ultraviolente du baron de la drogue colombien, Pablo Escobar,
staring Vincent Chase in a fat suit and bad makeup
interprété par un Vincent Chase gros et mal maquillé
that makes him look like the lovechild of Jiminy Glick
et ressemblant à l'enfant de Jiminy Glick
and a case of twinkies.
et d'une boite de Twinkies.
Now at last year's Cannes film festival
Lors du dernier Festival de Cannes
Medellin from wunderkind director Billy Walsh
Medellin, réalisé par le jeune prodige Billy Walsh
was all the buzz until people actually saw it
a fait la une jusqu'à ce que les gens voient le film
at the now legendary Hindenburg of a screening
à la désormais célèbre projection
which I myself attended.
à laquelle j'ai assisté.
Now I usually try to keep my opinions to myself
D'habitude j'essaye de garder mon avis pour moi
until we actually review a film on this show,
tant qu'on n'en a pas parlé dans l'émission,
but this time I got on my feet and I booed with the rest of the angry mob.
mais là je me suis levé pour huer avec les autres.
I would have thrown fruit if I'd had some.
J'aurais jeté des tomates si j'en avais eu.
This is the silliest thing to come out of South America
C'est la chose la plus stupide venue d'Amérique du Sud
since the musical Evita. It's overacted,
depuis la comédie musicale Evita. C'est surjoué,
it's underdirected, it's paced like a snail.
les acteurs ne sont pas dirigés, c'est lent.
- Did I mention it's long too? - You did. It is.
- J'ai dit que c'était trop long ? - Oui.
The year is young, but this is a good bet
Il est encore tôt, mais je parie
And by the way, Vince, Al Pacino called.
Au fait, Vince, Al Pacino a appelé,
He wants his Scarface accent back.
il veut que tu lui rendes son accent de Scarface
It's a real disappointment for me because I had Vinnie Chase
Je suis très déçu parce que Vinnie Chase
on my list of stars to watch in 2005.
faisait partie de mes stars montantes en 2005.
I think I'm gonna have him on my list of stars to watch fade in 2008.
Il fera partie des loosers en 2008.
- Suck it, dickbag! - With a budget I cannot imagine,
- Suce ça, tête de noeud ! - Il parait incroyable,
is a straight to dvd release, if you can believe it.
qu'avec un budget pareil, le film sorte directement en DVD.
It can be found at--
Il sera en vente au...
Sorry, E.
Désolé, E.
It's okay. Not like I wasn't expecting it.
Pas grave. C'est pas une surprise.
Still, once you hear it coming out of their mouths
Mais bon, quand tu l'entends sortir de la bouche
on tv about you personally, it stinks.
de gens de la télé, ça craint.
I remember crying myself to sleep
Je me souviens avoir pleuré à en mourir
when Roger Ebert singled out my performance in License to Drive
quand Roger Ebert a comparé ma performance dans License to Drive
as the end of the golden age of cinema.
comme étant la fin de l'âge d'or du cinéma.
Oh, baby, fuck critics. What do they know?
Mon coeur, tu emmerdes les critiques. Qu'est-ce qu'ils en savent ?
Nothing, baby. Nothing.
Rien, ma puce. Rien.
Will you mind telling me when someone else is in the room?
Ça te dérangerait de me prévenir quand quelqu'un est là ?
- Sorry, E. - That's okay.
- Désolée, E. - Ça va.
I just like to know you're there. How's France?
Je préfère savoir quand t'es là. Ça va la France ?
It's lovely.
C'est charmant.
When are we gonna see you again three dimensionally?
On te voit quand en chair et en os ?
- Soon, I hope. - Not soon enough.
- Bientôt, j'espère. - C'est loin, bientôt.
Oh, baby.
Oh, mon coeur.
I Miss you, baby.
Tu me manques, ma puce.
I Miss you too, baby.
Tu me manques aussi, mon coeur.
I'm gonna talk to E for a second.
Je vais parler à E une minute.
I'll check back in after I wash up.
Je reviens te voir après ma douche.
Okay, baby. I love you.
OK, mon coeur. Je t'aime.
- Chirp. - Tweet.
- Chip-chip. - Cui-cui.
What? Like you never had a long-distance relationship?
Quoi ? T'as jamais vécu de relation longue distance ?
Not one with bird noises.
Pas avec des bruits d'oiseaux.
Whatever.
Peu importe.
I'm gonna get some sleep. I need my beauty rest.
Je vais aller dormir un peu. Il faut que je repose ma beauté.
I'm shooting the Five Towns poster tomorrow.
J'ai le shooting du poster de Five Towns demain.
Unless you want to pound some whiskey and talk.
Sauf si tu veux qu'on boive un whisky et qu'on discute.
Nah, I'm fine. I just hope Vince is okay though.
Non, ça va. Mais je m'inquiète pour Vince
Poor baby bro.
Pauvre petit frère.
Are we ever gonna get to use the bed?
Est-ce qu'on aura le lit, un jour ?
Come on, honey. There's nothing wrong with the hammock.
Viens, chérie. Le hamac, c'est pas si mal.
Hey, Ari. Fuck Richard Roeper.
Salut, Ari. On emmerde Richard Roeper.
- I liked Gene Siskel. - Whatever.
- J'aime bien Gene Siskel. - Peu importe.
Give me something good, Lloyd.
Donne-moi des bonnes nouvelles.
First draft of my letter to one Richard E. Roeper
Premier jet de ma lettre adressée à un certain Richard E. Roeper
reviewing him personally-- His clothes, his hair,
le critiquant personnellement. Ses habits, ses cheveux,
his nasally midwestern twang.
son accent nasillard du Midwest.
- Screw Chicago and-- - Attention everyone, please!
- On emmerde Chicago... - Votre attention, s'il vous plaît !
Listen up.
Écoutez !
No one mention Richard Roeper again.
Plus personne ne prononce le nom de Richard Roeper.
Not today, not ever.
Ni aujourd'hui, ni jamais.
By doing so, you are simply announcing
En le faisant, vous informez simplement
that on Sunday nights instead of doing your job
que les dimanches soirs, au lieu de faire votre boulot,
reading scripts, you're watching tv.
qui est de lire des scripts, vous regarderez la télé.
the next person to mention Richard Roeper
Le prochain qui mentionne Richard Roeper sera viré.
And, Lloyd, you will also be fired
Et, Lloyd, tu seras aussi viré
if you don't answer the fucking phone!
si tu ne décroches pas ce putain de téléphone !
Ari Gold's office.
Bureau d'Ari Gold.
- I liked Medellin, Ari. - Then you're a fucking idiot.
- J'ai bien aimé Medellin. - Alors, t'es vraiment con.
Carl Urtz on one.
Carl Urtz sur la 1.
Everybody get to work!
Tout le monde au travail !
Carl, my man. How you doing? I saw your trailer last night.
Carl, mon pote. Ça va ? J'ai vu ta bande-annonce hier soir.
Very very scary stuff.
Très effrayante.
Makes Nightmare On Elm Street look like Free Willy.
Ça fait passer Les griffes de la nuit pour Sauvez Willy.
I saw Roeper last night.
J'ai regardé Roeper hier soir.
Fuck Richard Roeper. You know, I went to college with him.
On emmerde Richard Roeper. Tu sais que j'étais à la fac avec lui ?
When we was pledging we used to tie beer cans around his nuts
On lui faisait traverser le campus avec des canettes de bière
and make him walk across campus. I think last night was payback.
attachées à ses boules. Je crois qu'hier soir il se vengeait.
- I've been thinking about Vince. - Oh yeah?
- Ça m'a fait penser à Vince. - Ah ouais ?
For Danger Beach.
- Pour Danger Beach. - T'as pas déjà Emile Hirsch ?
No, we don't. Have you read it?
Non, on l'a pas. T'as lu le script ?
- Despite the title. - It's a working title.
- Le titre est pourri. - Il est temporaire.
Listen, I read it. It's good. It's good.
Je l'ai lu. Il est bon, il est bon.
- I want to sit down with Vince. - He's in mexico.
- Je veux rencontrer Vince. - Il est au Mexique.
Yeah, I heard he's hiding out on the beach somewhere, huh?
Ouais, j'ai entendu dire qu'il se cachait sur une plage.
Think again. He's doing improvised readings
Il fait des lectures improvisées
with Cuaron and Del Toro till something pops.
avec Cuaron et Del Toro jusqu'à ce qu'une idée arrive.
I'm not messing around, Ari.
Je suis sérieux, Ari.
I want Vince for this movie.
Je veux Vince pour ce film.
Carl, if you think you can get Vinnie Chase,
Carl, si tu crois que tu peux avoir Vinnie Chase,
the star of the highest grossing movie of all time,
la star du film le plus choquant de tous les temps à tarif réduit
Ari, I love Vince.
Ari, j'adore Vince.
I've always loved Vince. How many things did he turn me down on?
J'ai toujours adoré Vince. Combien de projets il m'a refusés ?
- One or two. - Six, but who's counting?
- 1 ou 2. - 6, mais peu importe.
I'll pay his full rate.
Je paierai le prix.
- Is this an offer, Carl? - As soon as I sit down with him.
- C'est une offre, Carl ? - Quand je l'aurai rencontré.
Listen, I gotta go to Greece on Wednesday,
Écoute, je dois aller en Grèce mercredi,
which means I need to see him tomorrow
ce qui signifie que je dois le rencontrer demain
at The Grill for lunch. See if you can make it happen.
au Grill pour le déjeuner. Essaie d'arranger ça.
I'll do what I can.
Je ferai ce que je peux.
Get E on the phone right fucking now.
Appelle E tout de suite, putain !
The murphy group. Can I help you?
Groupe Murphy. En quoi puis-je vous aider ?
Just one second, please.
Une seconde, s'il vous plait.
Just don't tell him the script sucked like you did last time.
Lui dis pas que le script est pourri, comme t'as fait la dernière fois.
Yeah, but it's not funny.
Il était pas drôle.
'Cause it's Cold case. It's not supposed to be funny.
Parce que c'est Cold case. C'est pas censé être drôle.
- Leave the comedy for the stand-up. - All right.
- Laisse la comédie pour la scène. - Très bien.
A Mr. Ari Gold's on the phone.
Un certain M. Ari Gold au téléphone.
Tell him I'll call him back.
Dites-lui que je le rappellerai.
You trust me?
Tu me fais confiance ?
Soon as I get a job, then I'll trust you.
Trouve-moi du boulot et je te ferai confiance.
It's been three months, you've had four screen tests.
En 3 mois, 4 castings filmés. Tu vas trouver du boulot, promis.
You got to tell my mom this. She's the one killing me.
Dis-le à ma mère. C'est elle qui me met la pression.
Mr. Gold says it's urgent.
M. Gold dit que c'est urgent.
Will you put him through, please?
Passez-le-moi, s'il vous plait.
Sorry, Charley.
Désolé, Charley.
Well well well, long time no hear.
Tiens, tiens, ça faisait longtemps.
You got Bea Arthur answering the phones for you?
C'est Bea Arthur qui répond au téléphone ?
- I'm in a meeting. What do you want? - Ah, yes.
- Je suis en réunion. C'est pour quoi ? - Ah oui,
The Murphy group doubling in size the past five months to two clients.
le groupe Murphy a doublé de taille en passant à deux clients.
- I have three clients. - You do?
- J'en ai trois. - Vraiment ?
I mean, I thought I was your only client.
Je croyais être ton seul client. En dehors du mec placardé sur le mur.
You're the only one that matters, Charley.
T'es le seul qui compte, Charley.
- What do you want, Ari? - To bring our boy back from the abyss.
- Qu'est-ce que tu veux, Ari ? - Ramener notre gars à la surface.
- How are you planning on doing that? - Already in motion. We got an offer.
- Comment tu comptes faire ? - C'est en court. On a une offre.
- You got an offer? For what? - Danger Beach.
- T'as une offre ? Pour quoi ? - Danger Beach.
- I thought it was Emile Hirsch. - No, Vincent Chase is doing it.
- Je croyais que c'était Emile Hirsch. - Non, c'est Vincent Chase.
Wow, you really are in the business. You read it?
Ouah, t'es vraiment dans le business ! Tu l'as lu ?
Oh yeah, I read it. I liked it, except for the dumb title.
Oui, j'ai bien aimé. À part le titre débile.
It's a working title.
C'est un titre temporaire.
- Are they gonna pay him? - Wow, all about the money these days.
- Ils vont le payer ? - Tu penses à l'argent maintenant !
Makes me proud and yet a little sad
Ça me rend fier, mais un peu triste
that you've lost that prepubescent boyish charm.
que t'aies perdu ce charme de garçonnet prépubère.
Yeah, they're gonna offer him his full quote.
Oui, ils vont lui proposer son cachet normal.
Come on. That's unbelievable!
Non ? C'est incroyable !
Well, start believing and start breaking out your best travel agenting skills
Commence à y croire et sors tes talents d'agent de voyage
because we need him here by lunchtime tomorrow
parce qu'on a besoin de lui ici pour le déjeuner demain
to have a meeting with Carl Urtz.
pour qu'il rencontre Carl Urtz.
What kind of meeting?
Quel genre de rencontre ?
Carl wants to see if his eyes are still as blue as ever.
Carl veut voir si ses yeux sont toujours aussi bleus.
- So do we have an offer or a meeting? - We have an offer pending a meeting.
- C'est une offre ou une réunion ? - C'est une réunion suivie d'une offre.
An offer pending a meeting is not a fucking offer, Ari.
Une réunion suivie d'une offre n'est pas une offre, Ari.
How long have you been in this town, Opie?
Depuis quand t'es dans cette ville, Opie ?
An offer pending a meeting
Une offre suivant une réunion,
and haven't been seen this side of the border in six months.
et que ça fait six mois qu'on t'a pas vu de ce côté de la frontière.
We're living in a post Medellin world.
On vit dans un monde post Medellin. Mais étrangement,
and doesn't have some sort of seizure in front of Urtz,
et ne fait pas un malaise devant Urtz,
we are back in the game. Okay, you'll call?
on est de retour dans la partie, OK ? Tu l'appelles ?
Hey, I've got to roll, man.
Je dois y aller, mec.
Yeah, Ari. I'll call, I'll call.
OK, Ari. Je l'appelle.
Good luck, Charley.
Bonne chance, Charley.
What luck? You got to take me. I don't have a car.
Bonne chance ? Tu dois m'amener. J'ai pas de voiture.
You've been in LA six months and you don't have a car?
Ça fait 6 mois que t'es à L.A. et t'as pas de voiture ?
I can't afford a car, all right?
J'ai pas les moyens.
Get me a job, then I can get a car.
Trouve-moi du boulot, et j'aurai une voiture.
Let's go.
Allons-y.
We gonna outdo last year's poster, Johnny?
On va surpasser le poster de l'an dernier, Johnny ?
You know it, son. You know it.
C'est clair.
So I told the mofo nobody upstages Johnny Chase.
... et j'ai dit à ce fils de pute, "Personne ne surpasse Johnny Chase".
Okay, perfect. That's perfect.
OK, parfait. C'est parfait !
Johnny, switch partners with Ron and take Linda now.
Johnny change de place avec Ron et enlace Linda.
No problem.
Aucun problème.
Beautiful, I love it.
Magnifique, j'adore ça.
Okay, spin her again.
OK, refais-la tourner.
As you wish.
Comme tu veux.
Could Dancing With the Stars be next for us?
Prochaine étape : Dancing With the Stars.
Beautiful, beautiful.
Magnifique, magnifique.
Beautiful. Lovely. Lovely.
Magnifique. Adorable. Adorable.
Everyone give me a right side pose.
Le droit, maintenant.
Johnny, you want to turn to the right?
Johnny, tu veux bien te retourner ?
- Uh, no, not really. - Oh god, here we go.
- Non, pas vraiment. - C'est reparti...
- Why not? - 'Cause actually, I don't go right.
- Pourquoi ? - Je pose pas du côté droit.
- What do you mean? - I mean I don't go right.
- Comment ça ?
It's my bad side. Everyone knows that.
C'est mon mauvais profil. Tout le monde le sait.
- I didn't know that. - Have you ever seen the show?
- Je ne le savais pas. - T'as déjà vu la série ?
No. But I'm in Europe a lot.
Non. Je suis souvent en Europe.
Well, we've done 54 episodes and I've never gone right.
On a tourné 54 épisodes et je n'ai jamais posé à droite.
Even if we do 500 more I never will.
Même si on en fait 500 autres, je le ferai pas.
Come on. Let's just get this done.
Allez, Johnny. Finissons-en.
Let him shoot you without a padded bra, Linda,
Fais-toi photographier sans rembourrage,
- then I'll let him shoot my right side. - I really don't see the issue.
- et je lui donnerai mon profil droit. - Je ne vois pas où est le problème.
You don't see this right here?
Tu vois ça, là ?
Maybe we should call the producers.
On devrait peut-être appeler les producteurs.
Maybe we should.
Peut-être, oui.
Okay, people, let's take a break.
OK les gars, on fait une pause.
Go ahead, call the producers. What, is this guy threatening me?
Vas-y, appelle les producteurs. C'est qui ce type, il me menace ?
They know. Eddie Burns knows. Everyone knows.
Ils savent, Eddie Burns sait. Tout le monde sait.
Shooting me from the right makes me look...
De profil droit, j'ai l'air...
Freakish.
monstrueux.
- The life, huh? - Oh yeah.
- La vraie vie, hein ? - Oh oui !
- Anyone hungry? - Getting there.
- Quelqu'un a la dalle ? - Ça commence.
Could we make it to the beach-side fiesta?
On pourra aller à la fête sur la plage ?
When you put it like that, who could say no?
Demandé ainsi, qui pourrait dire non ?
Yo, Vin.
Hé, Vince ?
It's the real world calling.
Le monde réel t'appelle.
- Ma? - E.
- Maman ? - E.
- Really? - Should I answer it?
- Vraiment ? - Je réponds ?
Yeah.
Ouais.
Yo, E, what's up?
Yo, E, ça gaze ?
How's your office? Any of your wannabes touching my shit?
Ça va ton boulot ? Tes stars ont touché à mes affaires ?
Your office has remained untouched. And I'm sure it will continue to be.
Personne n'a touché à ton bureau. Je suis sûr que personne n'y touchera.
Let me talk to Vince.
Passe-moi Vince.
Not if you're gonna rain on our parade of pussy.
Pas si tu comptes perturber notre cortège de chattes.
- Put him on the phone, Turtle. - Vin, talk to E.
- Passe-le-moi, Turtle. - Vince, parle à E.
- Yo, E. How goes it? - Great.
- Yo, E, comment ça va ? - Super.
We got a project for you.
On a un projet pour toi.
No hello? No how are you?
Ni bonjour, ni ça va ?
Sorry about that. How are you?
Désolé. Comment vas-tu ?
- How do I sound? - You sound good.
- J'ai l'air comment ? - En forme.
- I am. - Good.
- C'est le cas. - Super.
- How are you? - I'm good.
- Comme vas-tu ? - Ça va.
Good.
Parfait.
- What you got? - A cool genre movie.
- Tu proposes quoi ? - Un film cool.
The producer wants you. Could you come back and meet him?
Le producteur te veut. Tu peux venir le rencontrer ?
Sure. Send the script, we'll set up a meeting.
Envoie le script. On planifiera un rendez-vous.
- It's got to be tomorrow. - Tomorrow?
- Ça doit être demain. - Demain ?
What's the rush? I'd have to leave right now.
Pourquoi si vite ? Je devrais partir maintenant !
You can't leave before the fiesta.
Tu peux pas partir avant la fiesta.
- I can't leave now. - It's a really good script.
- Je peux pas partir là. - C'est un très bon script.
- Yeah, what is it? - It's called Danger Beach.
- C'est quoi ? - Ça s'appelle Danger Beach.
- It's called Danger beach? - Sounds stupid.
- Ça s'appelle Danger beach ? - Ça a l'air nul.
- It's a working title. - What do you think, girls?
- Le titre est provisoire. - À votre avis,
Should I do a movie called Danger beach?
je peux jouer un film qui s'appelle ainsi ?
- Don't think so. - Nobody here likes it.
- J'aime pas. - Ici, personne n'aime.
- It's a working title. - Yeah? Well it's not working for me.
- C'est un titre provisoire. - Moi ça me dit rien.
- I'm getting hungry. - Vince, you got to trust me.
- J'ai faim. - Tu dois me faire confiance.
I do trust you, E. And I love you and I Miss you.
Je te fais confiance, et je t'aime et tu me manques.
But I'm not going back right now.
Mais je ne rentre pas maintenant.
Not on a day like this. Not when Maria's cooking.
Pas un jour où Maria fait la cuisine. Elle cuisine merveilleusement bien.
- Hey, I cook good things too. - Course you do.
- Moi aussi, je fais bien la cuisine. - Bien sûr.
I got to go. I'm being rude.
Je dois y aller. Je suis impoli.
- Okay, I'll talk to you later, E. - Bye.
- À plus tard, E. - Bye.
Later, sucker.
À plus, gros nase.
Look, man. Don't worry.
Écoute, mec, t'en fais pas.
I'll carry the Murphy group.
Je prendrai en charge le Groupe Murphy.
What do you mean he's not coming back?
Tu veux dire quoi par il ne rentre pas ?
I mean, you want me to say it in Spanish?
Je dois te le dire en quelle langue ?
Why do I have 300 clients
J'ai 300 clients.
and you have two
T'en as deux,
and you don't seem to care that one of them is retiring in his prime?
et ça ne te fait rien que l'un d'eux prenne sa retraite ?
What is it you think I can do, Ari?
Qu'est-ce que je peux y faire ?
- You two have a little rift? - What?
- Vous vous êtes engueulés ? - Quoi ?
Playing the Medellin blame game?
À vous reprocher Medellin ?
Let it go like a bad piece of pussy.
Faut laisser pisser. Comme une mauvaise chatte.
Just forget that you smelled it and move on.
Oubliez son odeur et allez de l'avant.
If he passes on this thing now,
S'il rate cette occasion,
he might as well be Cat Stevens doing butterfly strokes
il fera penser à Cat Stevens nageant la brasse papillon
in the Caspian Sea searching for Mohammed.
dans la Mer Caspienne, à la recherche de Mahomet.
'cause that's how he's gonna be viewed in this town.
Car c'est comme ça qu'on le verra dans cette ville.
I spoke to him. I know him better than you. He's not coming back.
Je lui ai parlé. Je le connais mieux que toi. Il ne rentrera pas.
Then we're going to him.
Alors, on va le chercher.
Drama's the only one who knows where he is.
- Seul Drama sait où il est. - Appelle Drama.
Call Drama and meet me at the Van Nuys airport in 40 minutes.
On se voit à l'aéroport dans 40 minutes.
Really? Are you supplying the plane?
Sérieux ? Tu paies l'avion ?
That's how much I care.
Moi au moins, je fais ce qu'il faut.
- How'd it go? - Shitty.
- Alors ? - C'était à chier.
- I'm sorry, buddy. - No, man, I let you down.
- Je suis désolé. - Non, je t'ai laissé tomber.
You didn't. We'll get 'em next time. Don't worry.
Mais non. Ce sera pour la prochaine fois. T'en fais pas.
- Do me a favor though? - What's up?
- Tu peux me rendre service ? - Quoi ?
Drive me to the airport. Take my car for the night.
M'emmener à l'aéroport et garder ma voiture pour la nuit.
Shit, fuck the audition. Let's roll.
Rien à foutre de cette audition. On y va.
You see what I'm talking about, right, babe?
Tu me comprends, hein, ma puce ?
I look awful from this side.
Je suis horrible de ce côté.
I wouldn't say awful, but I see what you're saying.
Je ne dirai pas ça, mais je vois ce que tu veux dire.
- You're the only one who gets me. - Just let them shoot you how they want
- T'es la seule à me comprendre. - Laisse-les faire.
and if it doesn't look good they won't use it.
Si c'est pas bien, ils ne l'utiliseront pas.
Baby, I love your naiveté, but you don't get this town.
Ma puce, j'adore ta naïveté, mais tu ne les connais pas.
You've got to cover your own ass 'cause no one else will.
Faut savoir se protéger, personne le fera pour toi.
They can say what they want,
Ils peuvent dire ce qu'ils veulent,
but I know the reason I got recast for the Models Inc. pilot
mais je sais pourquoi j'ai été recalé pour Models Inc.,
was because the director kept shooting me from the right side.
le réalisateur n'a pas arrêté de me filmer du côté droit.
That's why test scores said teenage girls were scared of me.
Du coup les tests ont dit que je faisais peur aux ados.
But how can anyone be scared of you?
Mais comment quelqu'un peut avoir peur de toi ?,
Shit. Who is it?
Putain. C'est qui ?
It's Tommy. They got Ben Silverman coming down from his office.
Tommy. Ben Silverman est descendu de son bureau.
You better get your ass out here now.
T'as intérêt de rappliquer.
Jesus, the network chairman is coming down right now.
Le patron de la chaîne est sur le point d'arriver.
- Just do what he says, Johnny. - I can't do that, baby.
- Fais ce qu'ils te disent. - Je peux pas ma puce.
I struggled for 20 years to get to where I am.
Je me suis battu 20 ans pour être où j'en suis.
I'm not gonna let them force me to looking stupid again.
Ils me forceront pas à passer pour un con à nouveau.
I won't do it, no way.
Je le ferai pas, pas moyen.
Tommy, thanks. But you tell Silverman
Merci, Tommy. Mais dis à Silverman
I'm not doing it. Not for him, not for no one.
que je le ferai pas. Ni pour lui ni pour personne.
Johnny, you have me so worried.
Johnny, je suis inquiète.
Hold on one second, baby. One second.
Attends une seconde, ma puce.
I need to know exactly where you sent Vince to in mexico.
Il faut que je sache exactement où est Vince.
No go. It's a hideaway.
Sûrement pas. Il veut être peinard.
Vince said nobody gets to go unless he says so.
Personne ne doit savoir, sauf consigne de sa part.
- He's coming. - I can't talk right now.
- Il arrive. - J'ai pas le temps là.
It's an emergency.
C'est une urgence.
An emergency? Is baby bro in trouble?
Une urgence ? Mon petit frère a des ennuis ?
Yeah, kind of.
On peut dire ça, oui.
I'm on my way.
J'arrive.
Baby, I've got to fly. Vince is in trouble.
Ma puce, je dois partir. Vince a des ennuis.
I'll call you back in two minutes, okay?
Je te rappelle dans deux minutes, OK ?
- Tweet. - Chirp.
- Cui-cui. - Chip-chip.
- Johnny Chase. - Mr. Chairman.
- Johnny Chase. - Monsieur le directeur.
Shoot me any way you want.
Photographiez-moi comme vous voulez. Je dois partir au Mexique.
Fucking waste of time.
Putain de perte de temps.
I could use another shot if you guys are gonna do this.
Si vous me faites ça, je veux bien boire un petit coup.
Boss, the plane. The plane.
Patron, l'avion. L'avion.
How many times you gonna do that joke, Turtle?
Tu vas la faire combien de fois cette blague ?
Till it don't get a laugh, baby.
Jusqu'à ce que plus personne ne rit.
Come on, Carol, that was funny, right?
Allez, Carol, c'était marrant, non ?
Fresh air.
De l'air frais.
- Oh my God. - Jesus.
- Oh putain. - Mon Dieu.
- Look at you. - E, what's up, bud?
- Regardez-moi ça. - E, ça va mon pote ?
- Nice suit. - I love it. Good to see you.
- Beau costard. - Ça fait plaisir de te voir.
You must be really desperate to come running down here.
Vous devez être désespérés pour venir jusqu'ici.
Listen, the producer Carl Urtz, six for six.
Le producteur Carl Urtz, 6 sur 6.
I know Carl.
Je connais Carl.
He makes 'em for cheap and they make big bucks.
Il fait des petits budgets qui rapportent gros.
It's a perfect way to come back strong,
C'est parfait pour revenir en force,
on a movie the genre already has a built-in audience.
un film dont le genre a déjà son public.
Is there any kind of role in this movie? One that requires me to act?
Il y a des beaux rôles dans ce film ? Avec du vrai jeu d'acteur ?
The same kind of role Shia Labeouf had in Disturbia.
Le même genre de rôle que Shia Labeouf dans Disturbia.
You look scared a few times, smile so girls want to fuck you
Parfois l'air apeuré, des sourires pour les faire fantasmer,
and laugh your way all the way to the next Raiders of the Lost Ark.
et t'es dans la course pour le prochain Spielberg.
Sounds challenging.
Stimulant.
Listen, we need to get the 18-25-year-olds back.
Il faut qu'on récupère les 18/25 ans.
The ones that have forgotten you exist.
Ceux qui ont oublié ton existence.
They've forgotten that I exist?
Ils m'ont oublié ?
Don't take it personally, bro. The whole country's on meth.
Le prends pas pour toi, frangin. Tout le pays est sous amphètes.
- So what do you think, Vince? - I don't know.
- Alors, Vince ? - Je sais pas.
I don't feel like running back right now for a non-challenging career move.
Je le sens pas de rentrer pour un truc qui ne me stimule pas.
We're having a good time here. Even Turtle's getting laid.
On s'amuse bien ici. Même Turtle baise.
Yeah, a lot.
Oui, beaucoup.
It's vacation pussy. Anyone can get that.
Normal, c'est des vacances de cul.
You see these girls back in the states, they won't even look your way.
Si tu revois ces filles au pays, elles te calculeront même pas.
I think you're arguing against our point there, Drama.
Tu nous aides pas beaucoup là, Drama.
Look, we are desperate. We haven't had an offer in six months.
Écoute, on est aux abois. Pas une offre depuis 6 mois.
- You guys are starting to sound alike. - Starting to look alike too.
- Vous commencez à parler pareil. - À vous ressembler aussi.
Vinnie, listen.
Vinnie, écoute.
What happens if another offer doesn't come in?
Et si on ne te propose plus rien ?
It may not. What then?
C'est possible. Et ensuite ?
What if one doesn't? You think I'm gonna suffer?
Et si oui, tu crois que je vais souffrir ?
Come on. Look at this place.
Regarde autour de toi.
I live like a king for $79 a day.
Je vis comme un roi pour 79 dollars par jour.
I got great food, fantastic women,
On bouffe super bien, les filles sont superbes,
and I wake up every morning with a big fat smile on my face.
et je me réveille tous les matins avec le sourire.
Look at you guys. Fighting the rat race.
Regardez-vous les gars. Comme des souris en cage.
Wearing uncomfortable shoes. Angry all the time.
Dans des chaussures inconfortables. Tout le temps sur les nerfs.
Life is not all about making money and movies.
La vie, ce n'est pas que le cinéma et l'argent.
At least mine isn't.
En tout cas, pas la mienne.
Ari, it's siesta time. It's time to chill.
Ari, c'est l'heure de la sieste. Détends-toi.
We'll talk about it over dinner.
On en parlera pendant le repas.
- We're not staying for dinner. - I know.
- On reste pas pour dîner. - Je sais.
You should stay. The food's real good.
Tu devrais rester. La bouffe est délicieuse.
But know if you do stay, you guys are sharing the hammock.
Mais si vous restez, vous partagerez un hamac.
Vince, can I talk to you alone for a second?
Vince, je peux te parler ?
Is it gonna be another one of your famous pep talks?
Ça va être un de tes discours d'encouragement ?
Call it what you want. Two seconds, come on.
Si tu veux. Deux secondes, s'il te plaît.
Excuse me, ladies.
Excusez-moi, mesdemoiselles.
You really want to go out on the bottom?
Tu veux savoir la vérité ?
- Bottom? - Yeah.
- La vérité ? - Oui.
Medellin sucked and the whole world knows it.
Medellin est à chier et tout le monde le sait.
You disappear now that's all people are gonna remember you for.
Pars maintenant, et c'est tout ce dont on se souviendra de toi.
When did I ever care about what people think?
Depuis quand je me préoccupe de ça ?
All right, maybe you can go out like this, but I can't.
OK, peut-être que tu peux oublier, mais pas moi.
I'm the one that found Medellin. I got to spend the rest of my life
J'ai trouvé Medellin. Je dois passer le reste de ma vie
thinking I ruined my best friend's career 'cause I couldn't make it good?
à penser que j'ai ruiné ta carrière parce que je me suis trompé ?
I know how good you are, Vince, and I know you got big things ahead of you.
Je sais que t'es bon Vince, et que de grandes choses t'attendent.
You've done everything for me, but you've got to do one more thing.
Je te dois tout, mais tu dois me rendre un dernier service.
Help me let you get back to where you were supposed to be.
Laisse-moi t'aider à reprendre ta place.
Then you can retire on any beach you want
Et tu pourras prendre ta retraite sans avoir peur que je me suicide.
That's a pep talk?
C'est des encouragements ?
All right, E. I'll go for you.
OK.
Thank you.
Merci.
Hey, Ari, get the plane ready. We're going home.
Hé, Ari, prépare l'avion. On rentre à la maison.
Wait wait wait, I need an hour.
J'ai besoin d'une heure !
Carol, I'm leaving tonight, baby.
Carol, je m'en vais ce soir.
You need to shave.
Tu dois te raser.
- My face feels weird. - I feel you, bro.
- Ça fait bizarre. - Je te comprends.
I felt like an amputee when I played that high school swimmer
Je me sentais amputé quand je jouais ce nageur
with alopecia back on "7th heaven."
qui avait la pelade dans 7 à la maison.
Vince with alopecia would still look better than you.
Même avec la pelade, Vince serait plus beau que toi.
This script is not that bad.
Ce scénario est pas mal.
Stop reading and driving before you kill us.
Lis pas en conduisant, tu vas nous tuer.
Sorry, I picked it up this morning and I couldn't put it down.
Désolé, je l'ai commencé ce matin et je peux plus m'arrêter.
It is good. You were right.
Il est bon. T'avais raison.
- Real dumb title though. - Real dumb.
- Mais le titre est nul. - Vraiment nul.
Reminds me of a Hitchcock movie.
Ça me rappelle un film d'Hitchcock.
What do you guys think of M Is For Amnesia?
Vous pensez quoi de M pour Amnésie ?
I think the tropical sun melted your brain.
Je pense que le soleil t'a fait fondre le cerveau.
- No good, Vin? - No good, Turtle.
- C'est pas bien Vince ? - Pas bien, non.
- What about High Tide? - I like that.
- Vous pensez quoi de High Tide ? - J'aime bien.
- It's pretty good, actually. - See?
- Très bon, même. - Vous voyez ?
I have a purpose here. What's yours, Drama?
Je sers à quelque chose. Et toi, Drama ?
It's my day off. Get off my ass.
C'est mon jour de congé, lâche-moi.
- There he is. - What are you doing here?
- Le voilà. - Qu'est-ce que tu fais là ?
- Moral support. - I told you I don't need any.
- Soutien psychologique. - J'en ai pas besoin.
- Well, I'm here just in case. - It'll be fine.
- Je suis là au cas où. - Ça va bien se passer.
Tear it up, baby bro. Tear it up.
Déchire tout frangin !
You're back, Vin.
T'es de retour, Vince !
This is what you losers do all these years? You wait?
C'est ce que vous faites de vos vies les losers ? Vous glandez ?
Sometimes when I'm alone I do that.
Parfois, quand je suis seul, je fais ça.
I'm going back to the office.
Je retourne à mon bureau.
- Later. - I got girl on girl too, Ari.
- À plus. - J'ai aussi entre filles, Ari.
Will you roll up the window, you idiot?
Remonte la fenêtre, imbécile !
Look, Vincent Chase.
Regarde, c'est Vincent Chase.
- I thought he was dead. - Only till he's alive again.
- Je croyais qu'il était mort. - Jusqu'à ce qu'il ressuscite.
- Oh Jesus - - What?
- Oh putain. - Quoi ?
- So, Mexico, huh? - It was phenomenal.
- Alors, le Mexique ? - C'était énorme.
I'm more of a Caribbean guy myself. Lot of history.
Je suis plus Caraïbes, moi. Beaucoup de souvenirs.
So, Danger beach.
Alors, Danger Beach ?
I have to say, I read it on the plane and it is really really good.
Je l'ai lu dans l'avion et c'est vraiment bon.
- You sound surprised. - The title threw me at first. But,
- Ça t'étonne ? - Le titre m'a fait peur. Mais,
it's a unique story and this character is better than I've seen in a long time.
c'est original et je n'ai pas vu de si bon rôle depuis longtemps.
Fantastic. And you know we're working on the title now.
Formidable. On bosse sur le titre en ce moment.
What do you think about High Tide?
Tu penses quoi de High Tide ?
High Tide. I like that. I like that a lot.
- High Tide. J'aime. J'adore. - Salut, Carl.
Nice to see you. You know Vinnie Chase.
Content de te voir. Tu connais Vinnie Chase.
- I do. I used to represent Johnny. - Oh yeah, that's right.
- Oui. J'étais l'agent de Johnny. - Oui, c'est vrai.
- Crazy running into you here. - Indeed.
- Drôle de coïncidence. - En effet.
Always good to see you, Adam. Guess I'll talk to you soon.
C'est toujours un plaisir, Adam. On s'appelle...
I guess so.
Évidemment.
He seems angry.
Il n'a pas l'air content.
He's an agent. They're all pricks.
C'est un agent. Tous des enfoirés.
Ari gold's office.
Bureau d'Ari Gold.
Really? Interesting.
Vraiment ? Intéressant.
- Adam Davies calling. - For me?
- C'est Adam Davies. - Pour moi ?
If you need a kidney, Adam, I'm not willing to donate.
Si t'as besoin d'un rein, Adam, c'est non.
But I'm willing to watch you slowly die if you're looking for that.
Mais si tu cherches quelqu'un pour te voir agoniser, je suis là.
- You lost your touch, Ari. - Oh yeah? How's that?
- T'as perdu ton don, Ari. - Ah ouais ? Comment ça ?
Urtz doesn't want Vince.
Urtz ne veut pas de Vince.
You were set up. He was just trying to force me to close Emile Hirsch
T'as été piégé. Il essayait de me forcer à faire signer Emile Hirsch
at $2 million less than I wanted.
pour 2 millions de moins.
Explain to your client that you dragged him back here for nothing.
Explique à ton client qu'il est revenu pour rien.
- I'm gonna skull-fuck you, Davies! - You just did, Ari.
- Je vais niquer ton crâne, Davies ! - Tu viens de le faire.
- What did he want? - Fuck you, Yoko. Get E on the phone.
- Il voulait quoi ? - Va te faire foutre, Yoko. Passe-moi E.
- I will beat Carl Urtz's ass. - Will you calm down?
- Je vais tabasser Carl Urtz. - Calme-toi.
No, no calm. Let's go to his house and beat him in front of his kids.
Non. On va chez lui, et on le tabasse devant ses gosses.
I know where he lives. I used to drive him home from softball.
Je sais où il habite. Je le déposais après le softball.
I still see him at the rub and tug every now and then.
Je le vois encore de temps en temps chez les masseuses.
- You have a girlfriend. - I go there for facials, asshole.
- T'as pas une copine ? - J'y vais pour les soins du visage.
- Come on, let's go kill Urtz. - Guys, will you stop it?
- Allons buter Urtz. - Calmez-vous, les gars.
I appreciate the backing but no one's killing Urtz, all right?
J'apprécie le soutien, mais personne ne tuera Urtz. Compris ?
You should kill me 'cause it's my fault again.
Tu devrais me buter, c'est encore ma faute.
Shut up. You couldn't have seen this coming. Nobody could have.
Ferme-la. Tu pouvais pas savoir. Personne pouvait.
And you didn't push me into "Medellin." We did it together.
Et tu m'as pas forcé pour Medellin. On l'a fait ensemble.
- Well, thanks. I appreciate that. - Although you did approve the makeup.
- Merci, c'est sympa. - Mais t'as approuvé le maquillage.
The guy said it was gonna look good on film. How am I supposed to know?
Le type a dit que ça rendrait bien. Je pouvais pas savoir.
It didn't.
C'était nul.
Oh boy. So what now? Back to Mexico?
Qu'est-ce qu'on fait ? Tu retournes au Mexique ?
- Are you out of your mind? - I'm not going out like this.
T'es cinglé ? Je peux pas me retirer ainsi.
I thought you don't care what people think?
Tu te fous pas de l'opinion des gens ?
- I care a little. - You're gonna be bigger than ever.
- Pas complètement. - Tu vas être encore plus grand.
You're gonna take back the throne. If I made it back,
- Tu vas récupérer ton trône. - Si j'ai retrouvé le succès,
so can you, baby bro.
tu pourras aussi, frangin.
Thanks, Johnny.
Merci, Johnny.
It's right here. Kill the lights. Kill 'em.
C'est là. Éteins les phares.
- What are we gonna do? - I'm gonna golf, you're gonna caddy.
- On fait quoi ? - Je golf, t'es le caddie.
Five iron.
Fer 5.
The maserati, really?
La Maserati, t'es sûr ?
It is nice.
Elle est belle.
- What are you, the godfather? - I'm sending a message.
- Tu te prends pour le parrain ? - J'envoie un message.
- Saying what? - Aquaman will be back.
- Qui signifie ? - Aquaman est de retour.